
Para instalar os recursos necessários no windows precisa ir 
na "Microsoft Store" e baixar o termninal do Linux (Ubuntu terminal).
**Para instalar diretamente no Linux é só abrir o terminal Ctrl + Alt + T

No terminal Ubuntu:
$ sudo apt install linuxbrew-wrapper
Vai solicitar a senha de usuário.

Verificar se existem pendências:
$ brew update
$ brew upgrade

Instalar o gettext:
$ brew install gettext

Linkar ele:
$ brew link gettext --force

Precisa instalar mais um pacote, editor de tradução, acessar a página
https://poedit.net/
baixar e instalar.

