Publicar na netlify:

https://www.netlify.com/

Faça o cadastro. Entrei com a conta do github.

----------

Agora no diretório public criar um arquivo _redirects

Com esse conteúdo:
/* /index.html 200


No terminal usar o build, TAMBÉM PARA TODA ALTERAÇÃO NO PROJETO:

npm run build


____________________
Fazer o deploy

Pode simplesmente arrastar a pasta build para o site ou fazer por linha de comando.

Por linha de comando fica assim.

Instalar o pacote do site netlify no terminal:
npm  install -g netlify-cli

Iniciar deploy pelo terminal:

netlify deploy

e autorize.

Se for um projeto novo use a tecla direcional para baixo e ecolha

"Create & configure a new site"

Team: pode dar Enter

Agora escolha o nome que quer dar para o site, se já existir tente outro.
Escolhi: filmes-leandrocf

Vai perguntar qual pasta quer encaminhar para produção, digite:
./build


Veja que o site ainda NÃO foi publicado:
https://app.netlify.com/teams/leandrocf79/overview


Agora sim, fazer o deploy, vai ser produzido:

netlify deploy --prod


Novamente vai perguntar qual pasta quer encaminhar para produção, digite:
./build


https://filmes-leandrocf.netlify.app


Fiz uma atualização, fazer novamenteo build:
npm run build
netlify deploy
./build
netlify deploy --prod
./build



