https://hub.docker.com/_/nginx

Primeiro build

Pode usar o editor de preferência para criar as pastas e os arquivos necessários, Visual Studio.

Vai seguir a ordem de pasta e arquivo:

Ditertório principal:
curso-docker-leandro

sub-diretórios:

1)
exrcicio-volume/pasta-html
html.html

2)
primeiro-build
Dockerfile   (Assim mesmo, sem extenção e "file" com letras minúsculas)

Abra um editor, recomendo o "Sublime Text" e coloque neste arquivo o segunte cod:

FROM nginx:latest
RUN echo '<h1>Hello World !</h1>' > /usr/share/nginx/html/index.html


No terminal digitar:
cd ..
Ir até a pasta primeiro-build:

cd primeiro-build/

Colocar uma tag na imagem:
docker image build -t ex-simple-build .

 ( -t é para colocar o nome, neste caso, o nome "ex-simple-build"
O "espaço ponto" é para dizer que é a pasta local )
Conferir:
docker image ls
docker container run -p 80:80 ex-simple-build





