Recebendo parâmetros na execução da imagem. 
É bom para acessar de forma indireta em outra pasta e personalizar o desenvolvimento de acordo com a necessidade.

Abrir o programa instalado Docker e o terminal.

Vá no editor (Sublime Text) e crie uma nova pasta e coloque o nome de build-com-arg
Nela crie um arquivo Dockerfile (esse é nome padrão e sem extenção)

No Dokerfile será inserido a utilização do Debian:

###

FROM debian
LABEL maintainer 'Aluno Cod3r <aluno leandrocf79@gmail.com>'

ARG S3_BUCKET=files   # área para armazenar arquivos
ENV S3_BUCKET=${S3_BUCKET}

###

No terminal vá até a pasta criada:
cd Desktop\curso-docker-leandro\build-com-arg

( incluir o espaço-ponto ):
docker image build -t ex-build-arg .
docker container run ex-build-arg bash -c 'echo $S3_BUCKET' ( ATENÇÃO!!! No windows só vai rodar com aspas duplas )
docker container run ex-build-arg bash -c "echo $S3_BUCKET"


Pode passar um novo parâmetro para criação da imagem:
docker image build --build-arg S3_BUCKET=myapp -t ex-build-arg .

Passar o meso parâmetro e observar que agora executa o "myapp":
docker container run ex-build-arg bash -c "echo $S3_BUCKET"

Os labels podem ser extraídos futuramente da imagem, o comando abaixo extrai o
mantenedor da imagem que acabau de criar.
Esse filtro retorna apenas o que deseja saber:
docker image inspect --format="{{index .Config.Labels \"maintainer\"}}"  ex-build-arg






