Push para Docker Hub

Login
https://hub.docker.com/

Pegar um conteúdo que está no computador e criar uma nova tag e enviar.

Abrir o docker instalado.

Abrir terminal:
cd Desktop\curso-docker-leandro\build-dev

docker image ls

docker image tag ex-simple-build leandrocf79/simple-build:1.0

docker image ls
**Observar a IMAGE ID de ex-simple-build   e   leandrocf79/simple-build:1.0   devem ter o mesmo id.


Para fazer o push precisa logar:
docker login --username=leandrocf79

Ao digitar a senha vai parecer que nada está acontecendo, mas está registrando sim. Pode colar a senha também.

Push:
docker image push leandrocf79/simple-build:1.0 

Pode ir até a página web e F5
