Caso der erro no heroku pelos procedimentos no terminal vá em
https://devcenter.heroku.com/articles/heroku-cli#install-the-heroku-cli

instale o software e no 
Painel de configurações do windows/ Sistema/ Sobre. 
na parte lateral direita tem "Configurações avançadas do sistema"

na aba "Avançado" procure por "Variáveis de Ambiente"

  insira nos dois locais que vão aparecer o seguinte caminho:

heroku
C:\Program Files\heroku\bin

Fechar e reiniciar o PC.

Isso deve resolver.

---
Após reiniciar, no terminal do Pycharm digite:
heroku login


;) 