"""
Django

Iniciar um novo projeto em python

Abrir o terminal e digitar:
pip install django

Pode usar recursos como:
clear
ls

Criar novo projeto com um nome, pode ser o mesmo do projeto:
Colocar o "espaço ponto" no final vai impedir a crialçao de uma pasta extra.
django-admin startproject django_basico .

Criar um servidor local:
python manage.py runserver

Vai gerar um endereço, provavelmente esse:  http://127.0.0.1:8000/
Quit the server with CTRL-BREAK.
Ctrl-C para cancelar se for o caso.

Caso a porta 8000 já esteja em uso pode selecionar outra qualquer com 4 dígitos:
python manage.py runserver 8787

Clique no link gerado. Pronto! Django já está em execução.





"""