Tenha o gitbranch instalado no pc.


No controlador de versões github criar um repositório, pode ser público ou privado.

Iniciar o repositório com o arquivo Readme.


Clicar em "Add .gitgnore: Python" e " Add a licence: MIT Licence"

Criar o repositório.

Criar Branch com nome de master se for o caso, senão deixa main mesmo.

No icone verde "Code"
Agora copiar o link de clone do projeto em "Clone with SSH"
ele se inicia com git@github.com:pyth....


No terminal do projeto colar o link completo:

git init

git clone it@github.com:pyth....

git@github.com:leandrocf79/django_heroku.git

Agora pode navegar até o diretório django_heroku

 ****** Conferir esssa parte para usar no pycharm, os códigos são para o terminal do linux
python
cd django_heroku
ls

criar um ambeinte virtual,é só digitar venv no terminal:

venv
pipenv install django gunicorn

Ativar o ambiente virtual:
pipenv shell

Para testar:
django-admin --help

django-adimn startproject jogosloterica .
ls

django-adimn startapp core

Testar:
python manage.py runserver


Sair com Ctrl+c


$sudo apt-get install heroku

Criar aplicação se não existir:
$ heroku create jogosloterica-lcf


Verificar no site do heroku em dashboard
https://dashboard.heroku.com/apps

Clicar na aplicação criada e vá na aba Settings/ Add builbpack
e selecionar python

Vá no menu Deploy e clique no icone do github para conectar

selecione o usuáio e digite o nome do repositório  "django_heroku" clique em search

conect

"master"
Enable Automatic Deploy


No pycharm:

Abrir o projeto e  Clicar no nome RAIZ do projeto e  ctrl+alt+a  
vai add os arquivos no manage.py

ctrl+k
vai abrir janela de commit para enviar para o servidor.

Na telinha preta digite algo: projeto finalizado


No icone verde "Code"
Selecione uma opção para por o link HTML do github:
https://github.com/leandrocf79/django_heroku.git



na parte inferior clique em commit in push
commit


Se for agora no repositório do GtiHub e atualizar a página poderá ver todos os arquivos commited

No site heroku/Overview/Active será possível ver a criação:
https://dashboard.heroku.com/apps/jogosloterica-lcf/activity/builds/7b029b36-bb99-4530-ac7b-88a4141db630

Vai mostrar algumas mensagens de erro, NÃO IGNORAR, seguir o que se pede.

Exemplo que apareceu e deve ser executado no terminal do pycharm:
heroku config:set DEBUG_COLLECTSTATIC=1


Lá no heroku pode fazer o processo manual em Deply Branch
https://dashboard.heroku.com/apps/jogosloterica-lcf/deploy/github

Após realizado, no topo lado direito clicar no Open App

Vai ter mensagem de erro e o comando a ser executado.
 push novamente e pronto.

