https://hub.docker.com/_/nginx


Esse é o modo principal.


Para executar background vá até a pasta que deseja:
cd ..

cd Users\Lcf\Desktop\curso-docker-leandro\exercicio-volume

docker container run -d --name ex-daemon-basic -p 8080:80 -v C:\Users\Lcf\Desktop\curso-docker-leandro\exercicio-volume\pasta-html:/usr/share/nginx/html nginx

Vai gerar um ID e o container está em execução.

Verificar container em execução:
docker container ps

Parar:
docker container stop ex-daemon-basic

Iniciar:
docker container start ex-daemon-basic

Restart:
docker container restart ex-daemon-basic

@@@
*** Pode ainda usar o ID: (docker container ps)

docker container stop ex-daemon-basic
docker container stop aa643f43eabc
@@@
---------------------------------------------------
Manipulação de containers em modo daemon:

docker container ps
docker container ps -a
docker container ls
docker container ls -a
docker container list
docker container list -a

-----
Antigamente era: 
(docker ps
docker ps -a)   Isso causava alguns problemas. Seguir o modelo  mais recente chamado daemon.
-----

Verificar o que foi feito:
docker container logs aa643f43eabc

Fazer uma inspeção docontainer:
docker container inspect ex-daemon-basic

Que tipo de sistemas está no container:
docker container exec ex-daemon-basic uname -or

Apagar imagem, não o container:
docker image rm "nome a ser removido"

Imagem é a classe, camadas e container é o objeto, o processo. A partir de uma classe pode instanciar muitos objetos.

docker image --help
docker container --help
docker volume --help



Para uma imagem mais recente (Tomar cuidado, pode gerar erros e problemas na recuperação de dados e correção de bugs):
docker image pull redis:latest
docker image inspect redis:latest

Alterar o nome:
docker image tag redis:latest leandrocf79
docker image ls

Apagar 1,  2 ou mais é só dar espaço e colocar os nomes:
docker image rm redis:latest leandrocf79


#######################

COMANDOS BÁSICOS NO GERENCIAMNTO DAS IMAGES:

docker image pull  (baixa a imagem do docker hub)
docker image ls
docker image rm "nome a ser removido"
docker image inspect
docker image tag (para aplicar um novo nome)
docker image build (vai gerar a imagem)
docker image push (para publicar)

#######################

Docker Hub × Docker Registry:

Docker Hub:
É um SAAS, é uma núvem disponibilizada pelo docker, tambem tem um registry.

Docker Registry:
Servoço de registro e obtenção ou resgate de images.