Modelo de dados.

Em django2/settings.py foi colocado 'stdimage'

---
Agora em core/models.py ver conteúdo pelo arquivo.


Importar SIGNALS para antes ou depois de inserir algo no BD
Importar SLUGIFY para criar uma url válida com algo da página, por exmplo, o título ou nome do produto separado por sinal de menos.  ...fale-conosco ou Play-sation-5

Ver conteúdo no arquivo.

---

Obeservar principalmente essa parte,  SLUG e SLUGIFY.

slug = models.SlugField('Slug', max_length=100, blank=True, editable=False)

    def __str__(self):
        return self.nome


def produto_pre_save(signal, instance, sender, **kwargs):
    instance.slug = slugify(instance.nome)


signals.pre_save.connect(produto_pre_save, sender=Produto) #Ants de salvar execute: produto_pre_save quando sender=Produto submeter sinal.


---
Em admin.py ver decorators

---

Pode abrir a página de Admin e visualizar os produtos cadastrados:
Terminal:
python manage.py runserver

Web:
localhoast:8000/admin/core/produto

---
Ver recursos disponíveis pelo terminal:

python manage.py shell
from dijango.db.models import signals
 Sair: Ctrl+c


python manage.py shell
from dijango.template.defaultfilters import slugify
dir(slugify)
 Sair: Ctrl+c